# Этот репозиторий представляет собой Сборку (Build) игры в Unity
Сборка игры в Unity — это процесс компиляции и упаковки всех игровых ассетов и скриптов в исполняемый файл (или набор файлов), который можно запускать на целевых платформах без необходимости наличия среды разработки Unity. Это позволяет пользователям играть в игру на различных устройствах и операционных системах.

## Процесс сборки
1. Открытие окна сборки в Unity: \
Переходим в File -> Build Settings в Unity Editor.

2. Настройка параметров сборки:
* Выбераем целевую платформу (например, Windows, macOS, Linux, iOS, Android и др.).
* Добавляем сцены, которые должны быть включены в сборку, используя кнопку Add Open Scenes или убедившись, что нужные сцены уже добавлены в список.
* Настраиваем дополнительные параметры, такие как разрешение и ориентация экрана, иконка приложения, версия и другие настройки в Player Settings.

3. Создание сборки:

* Нажмите кнопку Build и выберите место на диске для сохранения сборки игры.
* Unity скомпилирует проект и создаст исполняемые файлы, которые будут готовы к запуску на целевой платформе.

## Распространение сборки
После создания такой сборки мы можем распространять игру. \
Этот процесс обеспечивает готовность игры к широкому распространению и доступности для конечных пользователей, позволяя им наслаждаться продуктом без необходимости использования Unity или других инструментов разработки.

# Клонирование репозитория и запуск игры
Для клонирования репозитория используйте следующую команду:\
git clone https://github.com/IvAnlexn/GameInstall.git

## Важная информация о скачивании файлов
Репозиторий содержит файлы большого размера, управляемые через Git LFS. Клонирование и скачивание данных файлов может занять продолжительное время, в зависимости от скорости вашего интернет-соединения.

Процесс скачивания может выглядеть следующим образом:\
Cloning into 'path'...\
remote: Enumerating objects: 159, done.\
remote: Counting objects: 100% (159/159), done.\
remote: Compressing objects: 100% (106/106), done.\
remote: Total 159 (delta 47), reused 159 (delta 47), pack-reused 0\
Receiving objects: 100% (159/159), 31.21 MiB | 1.64 MiB/s, done.\
Resolving deltas: 100% (47/47), done.\
Filtering content: 66% (2/3)\
... и долгое время не обновляться, но скачивание продолжается

## После скачивания
После завершения процесса клонирования все файлы будут доступны локально в директории клонирования. Вы можете приступать к установке или запуску игры в соответствии с инструкциями, описанными в документации проекта.

## Запуск игры
Для запуска игры небходимо просто запустить исполняемый файл "Game.exe".

